WEEK 1- 

Wat heb ik gedaan?

Ik heb de remote repository van de groep gecloned. Daarna heb ik een mapje aangemaakt met mijn naam en in die mapje heb ik een week1.txt bestand aangemaakt.


Wat ga ik doen?

Ik ga mijn opdrachten pushen naar github.

Waar ben ik tegenaan gelopen?

Niet iedereen kan tegelijkertijd verandering naar de github pushen.


WEEK 2-

1. De problemen met de android App uitgewerkt samen met mijn groepje zodat ik kon beginnen aan de vertaal functie van de app.

2. Beginnen aan de vertaal functie die in de app moet.

3. Tegelijkertijd in een map werken waardoor sommige verandering niet met elkaar kloppen. Kon de emulator niet openen voor een tijdje maar daarna is het wel gelukt.